Dünyanın okyanuslarını aş
Bir savaş narası at
Kalbin tazelendiğinde,
yelken açma işareti ver
Bilinen rotayı terk ettik
Şu an doğruca kürek çekiyoruz
Gökyüzü ile okyanusun sınırına
Okyanusun karanlık derinliklerinde,
macera nefesini tutuyor
Sadece hayal etmek bile keyifli değil mi?
Dünyanın okyanuslarını aş
Bir savaş narası at
Kalbin tazelendiğinde,
yelken açma işareti ver
Yola çıkarken hissettiğim "o duygu"
Her zaman hatırlamak istediğim bir şey
Eğer yapabilirsem, hiçbir şeyden korkmam
Kalplerimiz çarparak, şimdi bir yolculuğa çıkalım
Utangaç kalpler, maceranın ritmini kazır
Buradan ve oradan hazineleri kap
Yüksek sesle gülerek
Gürültülü bir parti gibi geçerken
Dalgalar yarat...
Hayat "Macera Dolu"
Bilin ki "Tehlikeli"
Kim olacak "Bizden Biri"
Ve yolculuk devam ediyor çünkü
Biz "Kitle"nin korsanlarıyız
Batıya, Doğuya
Yolumu bulmalıyım, Yelken aç
Sonuna kadar "One Piece"e!!
Boş sandığına bir hayal doldur
Ve kanatlarını aç
Eğer onların arasından esen rüzgar
kalbini renklendirirse
Hadi ilerleyelim
Buradan ve oradan hazineleri kap
Yüksek sesle gülerek
Gürültülü bir parti gibi geçerken
Dalgalar yarat...
Servet, şöhret, güç...
Korsanlar Kralı Altın Roger,
bu dünyada elde edilebilecek
her şeye sahip oldu.
Ölümünden hemen önce söylediği sözler
Dünyadaki insanları denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız alabilirsiniz!
Bulun onu! Bu dünyanın sunduğu her şeyi oraya bıraktım!
Böylece insanlar romantizmin peşinde Grand Line'a akın etti!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Senin numaran...!
Dur! Nereye nişan aldığını sanıyorsun?!
İşte bu!
Hey, bekle!
Özel Saldırı! Atlas Kuyruklu Yıldızı!
Buldum onu!
İşte gerçek bedenin bu.
"Perona Korkuyor!! Usopp ve Yalancılık Aynı 'U'yu Paylaşıyor!"
Etrafta uçtuğunu görebiliyorum.
İnsanların ve duvarların içinden geçebiliyorsun!
Ayrıca istediğin gibi küçülüp büyüyebiliyorsun!
Bu tıpkı fiziksel bedeni olmayan bir hayalet gibi!
Ama bir süre benden kaçtığını düşünürsek...
Beni takip etme!
Bekle, Horo-Horo Civciv!
Eminim o zaman hala fiziksel bir bedenin vardı.
Ne-Ne yapıyorsun--
Kısacası, sen benim dikkatim dağıldığında ortaya çıkan bir hayaletsin.
Gerçek bedenin tam şurada saklı!
Artık beni kandıramazsın!
Senin sadece negatif bir aptal olduğunu sanıyordum.
O maske cesaretini mi artırdı?
Durumu bu kadar sakin analiz edebilmen şaşırtıcı.
Ama sadece %90 haklısın. Ben bedenim tarafından kontrol edilen bir hayalet değilim!
Bedenimden ayrılarak ruhsal bir deneyim yaşayabilirim.
Bu, benim bilinçli Hollow'um!
Pekala, o zaman! Geri dönecek bir bedenin olmazsa ne olur?
Eğer bedeninin peşine düşersem, saldırılarım kesinlikle isabet edecek!
Pislik! Kes şunu!
Özel Saldırı! Büyük Patlama Yıldızı!
Bu yakındı!
Iska geçtin! Üstelik patlamadı bile.
İşte yine başlıyorum!
İzin vermeyeceğim!
Özel Hollow!
Vay! Bunlar daha öncekiler gibi mi?!
Mini-Hollow...
...Rap!
Yani bu "ekstra büyük" versiyonu mu?
Hassiktir! Bırak beni, dangalak!
Ne kadar çırpınırsan çırpın! Ama fiziksel bedenime zarar vermene izin vermeyeceğim.
B-Bekle! Hey, vay! Mola!
Küçücük olanlar bile sert vuruyordu!
Bu büyük patlarsa bedenim paramparça olur!
Kıvırsan da dokunamazsın. O bir hayalet!
Sakız-Sakız...
...Bazuka!
Sakız-Sakız... Kırbaç!
Ah, ah, ah...
Ne bekliyorsun? Beni defalarca döveceğini söylememiş miydin?
Evet! Birazdan yapacağım, sabret!
Beklemek sorun değil, ama acele etmezsen geri gelecek.
"O" mu? Kimden bahsediyorsun?
Senden!
Ha?
Kahretsin! Nereye kayboldu?
Bu tuhaf!
Yok artık!
Hmmm, hayır.
Bulamıyorum!
Ah, işte burada! Buldum!
Bu olmadan bir eksiklik hissediyorum.
Çürüyen Korsanlar Kralı olmak istiyorum!
Biliyorum! Havayı ısıtmak için bir selam atışı yapmalıyım!
Evet, bu çürüten havalı olurdu!
Hey, toplar nerede?
Ha? Hadi? Bana bir top verin!
Ocho Fleurs!
Ben 1 Numara'yım!
Ne kuvvet ama!
Hala direnecek misin? Pes etmeyi bilmiyor musun?
Robin...
Hey, nereye bakıyorsun sen?
Biraz daha gergin olman gerekmez mi, aptal ren geyiği?
Sanji...
Ha? Kimden bahsediyorsun?
Beni öldürmeye zorlama, piç!
Beni yenme şansın yok, aptal ren geyiği!
Otuz Altı Libre Anka!
Robin!
Salak! Nereye nişan aldığına dikkat et, moron!
Ne dedin sen, şerefsiz?!
Her yerde oradan oraya zıplayıp durman çok can sıkıcı!
Şimdi!
Şimdi, Robin! Tuzu al!
Hallediyorum!
Ah, tanrım. Çok yorucu birisin.
Yapma! Robin bir hanımefendidir!
Hanımefendi mi...?
Ne olmuş yani?!
Robin!
İnanılmaz! Sanji gerçekten tekme attı--
Senin için oyun bitti.
Bu dövüş bitti!
Top! Top! Top! Top!
Top! Top! To... Ha?
Neden tekrar teneke arıyordum ki?
Ha? Bu da ne?
Ne oluyor? Ben burada ne yapıyorum?
Bakalım... Sanırım Korsanlar Kralı olacağım--
Hayır, hayır! Bu doğru değil.
Korsanlar Kralı olacak olan ben değilim, ama...
Doğru. Boş boş gezecek zamanım yok.
Hemen geri dönmeliyim.
Acele etmeliyim... Hocama geri dönmeliyim...
Bırak beni dedim lan, kahrolası!
Çok yaklaşmıştın, Bay Negatif Burun.
Bir sonraki işaretimde vücudun paramparça olacak.
Yapma! Yapma! Hayır!
Paramparça olmak istemiyorum!
Merak etme. Hogback'a seni bir mario olarak kullanmasını söyleyeceğim.
Kamikaze Rap!
Yok mu oldu?!
Az kalsın oluyordu!
Patlamanın şoku bu kabuğun içine işledi.
Ne oluyor--
Hareket edemiyorum! Bu da ne?
Yalan söyledim!
Yalan mı söyledin?
İlk saldırıyı "Big Bang Yıldızı" diye adlandırdığımda yalan söylemiştim.
Aslında sana "Yapışkan Kuş Yıldızı"mı attım.
Bu bir patlamamış mermi de değildi.
Aslında benim Yapışkan Kuş Yıldızımdı.
Bedenine dönersen hareket edememeni sağladım.
Ne yaptın sen?!
Artık hem fiziksel bedeninle hem de Hollow'unla başa çıkabilirim!
Kahretsin!
Kaptan Kumacy'yi arındıran sen miydin?!
Tam zamanı! Yakala onu, Teğmen Centilmen Hippopotamus!
Darbe!
G-Gerçekten güçlü müydü?
Ah! Kolum kırılacak!
Centilmen Hippopotamus!
Başkalarını düşünecek zamanın yok.
Özel Saldırı! Parlayan Kara Yıldız!
Hamamböcekleri!
Diğer adıyla "Hamamböceği Yıldızı"!
İğrençler!
Biri çıkarsın şunları!
Yardım edin! Kaçamıyorum!
Kıyafetlerimin içine giriyorlar!
Iyy! Hamamböceklerinden nefret ederim!
Korkuyorum, Kumacy! Kumacy!
Hamamböcekleri korkutucu olabilir...
...ama asıl benden korkmalısın!
Beni hafife aldın.
East Blue'da eşsiz gücümle ünlüydüm.
O-On ton...? V-Vay, bu güç nereden geldi?
Kes şunu! Sıkışmışken bunu çekme!
B-Beni öldüreceksin! Cidden!
Böceklerden kurtul! Ve çekici bırak!
Yeter artık böcekler ve çekiç! Hadi, lütfen!
Usopp!
Hayır, durdur şunu!
Dur, lütfen! Arkadaşlarının peşine düşmeyeceğim! Tamam mı? Anlaştık mı?
Lütfen! Lütfen, Usopp-sama!
Altın...
Hayır!
...Pound!
Hayaletli malikanenin prensesi olup da...
...bir balon ve oyuncak hamamböceklerinden bayılmak bayağı saçma!
Yakaladım seni.
Beni yalan ve olumsuzluk yarışmasına davet ederek büyük bir hata yaptın!
Şafak sökene kadar uyu!
Vah ha ha! Hi hi hi! Topuklarımı tıklat!
Az önce o samuray bir şey söylemedi mi?
Kısacası, az önce ne oldu?
Özetle, görünüşe göre dövüş bitti.
Böyle bir düelloya hiç şahit olmamıştım.
O samuray beni hiç ciddiye almadı bile!
Katanamı çalmak mı istiyorsun? Bayağı cesursun.
Bakalım bu "Çift Kılıç Stili" ya da her neyse, ne yapabiliyor.
Heyecandan titriyorum!
O kadar heyecanlıyım ki dans edebilirim!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Çatıda Dans Eden Kılıçlar!! Zoro vs. Ryuma!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!!